快速开始（接入第三方合作平台）
====

.. _begin_scenes:

业务场景
-----------

    1、合作商在自营平台的选择支付页面，增加青梅免息分期的支付渠道，跳转至青梅平台的授信页获取授信额度，然后进行下单支付，合作商将用户或订单标记为青梅支付渠道，同时将商户、用户、订单等相关信息推送至青梅平台；

    .. note::
        青梅平台授信快捷登陆，合作商在跳转链接中携带用户唯一标识及校验参数，青梅系统接收参数并验证通过后，可实现自动注册或登陆，提高用户体验；

    2、青梅平台将接收到的订单信息汇总，并根据订单金额、佣金类别等信息计算出相关返利金额给展示在后台；

    3、流程图

    .. image:: images/processing.jpg


.. _begin_process:

对接流程
-----------

    1、双方商务与产品沟通后，**确定合作模式**，并建立QQ群/微信群，以方便沟通；

    2、 合作商技术按照 `对接文档`_ 进行开发，接口中涉及到的固定参数可与青梅技术沟通；

    3、如因合作模式原因，合作商系统不能按照青梅提供的技术文档进行开发，需双方商户及产品及时确认，青梅的定制开发会影响合作上线排期；

    4、开发进行中或完成后，需及时将文档中提到的跳转接口及订单查询接口，提供完整示例给青梅技术；

    5、双方联调前，合作商技术需进行 **功能自测** ，并提供自测信息给青梅（测试点、用户信息、订单号等）；
    
    6、正式上线联调，联调完成后，商务安排后续上线排期工作。

    .. note::
        * 开发中涉及佣金分类、结佣规则等信息，属业务范畴，请双方商务产品在技术对接前及时确认；
        * 为保证测试效果，联调在生产环境进行，产生的订单可在上线前人工操作结佣/无效；
        * 测试过程中可能涉及订单审核、付款等操作，请合作商配合完成；


.. _begin_doc:

对接文档
-----------

    .. image:: images/processing.jpg


.. _begin_faq:

常见问题
-----------

    .. image:: images/processing.jpg